Repository: chrischen/racquetleague-ui
Catalog: src/locales/src/components/pages/EventManagerPage.re/*.po
Languages: ja

source: {0} of {1} checked in
ja: {1}人中{0}人がチェックイン済み

source: ACTIVE ROUND
ja: 進行中のラウンド

source: Add {0}Guest{1}
ja: {0}ゲスト{1}を追加

source: Add guest players
ja: ゲストプレイヤーを追加

source: Add Guest Players
ja: ゲストプレイヤーを追加

source: Adjust Player Seeds
ja: プレイヤーシードを調整

source: Advance to Next Round
ja: 次のラウンドへ進む

source: Alex Johnson
ja: アレックス・ジョンソン

source: All checked-in players are already in this round
ja: チェックイン済みのプレイヤーは全員このラウンドに参加しています

source: Anti-Team {0}
ja: アンチチーム {0}

source: Anti-Teams
ja: アンチチーム

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Classic round-robin draws
ja: クラシック総当たり抽選

source: Close
ja: 閉じる

source: Competitive
ja: 競争力

source: Court {0}
ja: コート{0}

source: Court {0} - Editing
ja: コート{0} - 編集中

source: Courts:
ja: コート数：

source: Create and manage player teams
ja: プレイヤーチームを作成・管理

source: Create Anti-Team
ja: アンチチームを作成

source: Create Team
ja: チームを作成

source: Create your first anti-team to prevent players from pairing
ja: プレイヤーがペアにならないように、最初のアンチチームを作成します

source: Create your first team to get started
ja: 最初のチームを作成して始めましょう

source: Current Round:
ja: 現在のラウンド：

source: Debug: OFF
ja: デバッグ：オフ

source: Debug: ON
ja: デバッグ：オン

source: Delete Guest
ja: ゲストを削除

source: Delete match
ja: 試合を削除

source: Delete team
ja: チームを削除

source: Delete this match?
ja: この試合を削除しますか？

source: Drag players to reorder their initial seeding
ja: プレイヤーをドラッグして初期シードを並び替え

source: Edit match
ja: 試合を編集

source: Edit team
ja: チームを編集

source: Edit Team
ja: チームを編集

source: Enter each guest player's name on a new line
ja: 各ゲストプレイヤーの名前を1行ずつ入力してください

source: Enter Match Score
ja: 試合のスコアを入力

source: Enter team name
ja: チーム名を入力

source: Female
ja: 女性

source: Future rounds have scores entered. Regenerating will delete these scores. Are you sure?
ja: 将来のラウンドにスコアが入力されています。再生成するとこれらのスコアは削除されます。よろしいですか？

source: Gender
ja: 性別

source: Generate
ja: 生成

source: Generate Draws
ja: 組み合わせを生成

source: Guest Names (one per line)
ja: ゲスト名（1行に1名）

source: Help
ja: ヘルプ

source: Jane Doe
ja: ジェーン・ドゥ

source: John Smith
ja: ジョン・スミス

source: Last Round
ja: 前回のラウンド

source: Losing Team (Team {0})
ja: 敗北チーム（チーム{0}）

source: Male
ja: 男性

source: match
ja: 試合

source: matches
ja: 試合

source: Mixed
ja: 混合

source: mu
ja: μ

source: Name
ja: 名前

source: Need {0} players for {1} {courtText}. Currently {2} checked in.
ja: {1}{courtText}には{0}人のプレイヤーが必要です。現在{2}人がチェックイン済みです。

source: New Anti-Team
ja: 新しいアンチチーム

source: New Team
ja: 新しいチーム

source: No anti-teams yet
ja: アンチチームはまだありません

source: No available players
ja: 利用可能なプレイヤーがいません

source: No Score
ja: スコアなし

source: No teams yet
ja: チームがまだありません

source: Not paid
ja: 未払い

source: Paid
ja: 支払い済み

source: Player Check-in
ja: プレイヤーチェックイン

source: Player ID
ja: プレイヤーID

source: Player Settings
ja: プレイヤー設定

source: Players will be divided into similar skill level groups that round-robin with teams balanced by skill.
ja: プレイヤーは同じスキルレベルのグループに分けられ、スキルでバランスされたチームで総当たり戦を行います。

source: please login before managing the session
ja: セッションを管理する前にログインしてください

source: Preview ({0} guest{1})
ja: プレビュー（{0}名のゲスト{1}）

source: Previous Round
ja: 前のラウンド

source: Rebalance match
ja: 試合を再調整

source: Rebalance this round with current players
ja: 現在のプレイヤーでこのラウンドを再調整

source: Regenerate Rounds?
ja: ラウンドを再生成しますか？

source: Repeat
ja: 繰り返し

source: Replace Player
ja: プレイヤーを交代

source: Replacing:
ja: 交代するプレイヤー：

source: Reset Storage
ja: ストレージをリセット

source: Reset this round with all checked-in players
ja: チェックイン済みの全プレイヤーでこのラウンドをリセット

source: Reset this round with mixed gender pairs
ja: 混合ペアでこのラウンドをリセット

source: Round {0}
ja: ラウンド{0}

source: Round-Robin
ja: 総当たり戦

source: Round-Robin with teams balanced by skill.
ja: スキルでバランスされたチームによる総当たり戦。

source: Save
ja: 保存

source: Save & Close
ja: 保存して閉じる

source: Save Changes
ja: 変更を保存

source: Save Score
ja: スコアを保存

source: Save Seed Adjustments
ja: シード調整を保存

source: Save Team
ja: チームを保存

source: Score
ja: スコア

source: Scores Synced!
ja: スコアを同期しました！

source: Seeds Adjusted
ja: シード調整済み

source: Skill: {0}
ja: スキル：{0}

source: strategy
ja: 戦略

source: Strategy:
ja: 戦略：

source: Sync Failed
ja: 同期に失敗しました

source: Sync Scores
ja: スコアを同期

source: Syncing... {0}%
ja: 同期中... {0}%

source: Team {0}
ja: チーム {0}

source: TEAM 1
ja: チーム1

source: TEAM 2
ja: チーム2

source: Team Management
ja: チーム管理

source: Team Members ({0})
ja: チームメンバー（{0}人）

source: Team Name
ja: チーム名

source: Teams
ja: チーム

source: The match will be removed from this round. You can restore the originally scheduled matches using the round reset icon.
ja: この試合はこのラウンドから削除されます。ラウンドリセットアイコンを使用して、元々予定されていた試合を復元できます。

source: This will delete all future rounds and generate new matches
ja: すべての今後のラウンドを削除して新しい試合を生成します

source: Update Future Rounds
ja: 今後のラウンドを更新

source: Update Rounds Below
ja: 以降のラウンドを更新

source: Winning Team (Team {0})
ja: 勝利チーム（チーム{0}）
